El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 4]
Hua Jing Xiang
tiene una hermana menor?
Por supuesto.
¿Crees que Baihua Sect es uno de esos
pequeñas escuelas que
Entonces, ¿estás planeando
mi madre me mandó
provocar un conflicto
entre la secta Yanshan y la secta Baihua,
causando una pelea mortal
Sería mejor
si todos mueren.
Espera un minuto.
¿Por qué eres tan cruel?
Porque en ese entonces,
tanto de la secta Yanshan como de la secta Baihua.
Mi padre también fue
¿No es esto un odio profundamente arraigado?
Sin embargo, soy diferente a mi madre.
No quiero llevar la enemistad
de la anterior
Mientras evitaba a mi madre
y engañándola
yo estaba en realidad
Desde otra perspectiva,
¿No es eso bueno?
tu madre no
Según lo que dijiste,
Si ella es más adecuada para ser
Supongo que su nivel en
el arte divino de la flor ilusoria
Ha alcanzado el sexto nivel.
Pero ella acaba de hacer
y es actualmente
Ella no saldrá por un tiempo.
Cheng, me dijiste todas estas cosas.
¿No tienes miedo de que tú
Después de todo, somos enemigos,
no amigos.
no tengo malas intenciones,
y soy directo y honesto.
odio esos
que albergan rencores y utilizan esquemas.
Solo quiero vivir una vida sin preocupaciones.
Gu, se dice que eres
Estoy seguro de que no me harás daño.
Además, si me haces daño,
y mi madre se enteró,
Me temo que estarás en un gran problema.
Lo que dijiste tenía toda la razón.
Me enamoré voluntariamente de
y todo está bien
Por cierto,
por favor no exponga mi identidad.
Entonces, señorita Cheng,
Por favor cuídate.
[Salón Tushita]
[Indemne en el Mundo Marcial]
Maestro.
Ya estoy de vuelta.
Toma asiento.
¿Dónde has estado?
bajé de la montaña
Maestro.
Tengo algo que preguntarte.
¿Qué pasa?
Pareces muy reservado al respecto.
Maestro, ¿sabes
una persona de la secta Baihua
llamado Xia Xinhe?
¿OMS?
No.
no la conozco
Xia Xinhe.
La hermana menor de Hua Jingxiang.
¿Quién te dijo este nombre?
¿Sigue viva?
Parece que
pero también eres muy cercano a ella.
Yulang.
Ser obediente.
Para de preguntar.
No te hablaré de eso.
El nombre Xia Xinhe
es conocido sólo por nuestra generación
y el Gran Maestre
Es un tabú.
Deberías dejar de preguntar.
Realmente no la conozco.
Está bien.
Te puedes ir.
Maestro.
Xingmu, toma un poco de té.
Lo has hecho bien esta vez.
Aunque hay algunas fricciones
nuestros justos corazones no deben desfallecer.
Pero desde la puerta de la Secta Baihua
no lo dejarán descansar fácilmente.
y yue qingqiu
te nombró para supervisar las reparaciones.
A partir de mañana,
estarás a cargo
Si tuviera éxito como líder de la secta,
No seré hostil hacia la Secta Yanshan.
Xingmu.
¿Hay algo en tu mente?
Anoche, Yue Qingqiu me dijo que
si se convirtiera en la líder de la secta Baihua,
ella no sería hostil
Ella parece ser una persona razonable.
seria una bendicion para ambas sectas
si se convirtiera en la líder de la secta.
Maestro, ¿podría hacerse cargo?
si te convertiste
tu resolverias
Xingmu.
La secta Yanshan es
Su Gran Maestro está aquí,
Además,
aun tengo varios hermanos
No es como la Secta Baihua,
donde Hua Xiangjing está solo.
Si ella renunció,
Yue Qingqiu sería
Es Hua Jingxiang.
Maestro, por favor descanse temprano.
no la conozco bien
♪En medio de las colinas, flores
♪A medida que se pone el sol
♪Quizás el cielo
♪Y el viento susurra suavemente♪
♪Sin embargo, los secretos de
♪Aparentemente, la luz de la luna
♪ Confinado en un abrazo fugaz ♪
♪En este momento, finalmente
♪ Sin miedo a la vacilación del amor ♪
♪Oirás, como
♪Antes de conocerte, contemplé este mundo♪
♪Donde florece
♪Y cierto
♪Recién ahora lo hago
Hermano menor.
Primer Hermano Mayor.
¿Dónde está la comida?
Empezando hoy,
Tengo que ir a la Secta Baihua.
no tengo tiempo
¡Genial!
primer hermano mayor,
así que quiero
Vamos juntos.
Primer hermano mayor, me adelantaré.
Pero...
Arte divino de la flor ilusoria.
Rompe la longevidad,
en la puerta de la vida y la muerte,
y aniquilar a Yanshan.
El entrenamiento de hoy ha terminado.
Todos ustedes pueden irse
Sí.
Qingqiu.
No olvides ir a
Si señor.
Vamos.
Primer Hermano Mayor.
[Secta Baihua]
Es el plano de la nueva puerta.
Escuché que el dinero
proviene de los fondos privados de la Maestra.
el maestro dijo que
se deducirá de
hasta que se pague.
Te lo he calculado.
A menos que vivas
no podrás
vuelve a recibir tu salario en esta vida.
¡El Maestro está siendo demasiado duro conmigo!
¿Cómo puede tratarme tan mal?
Ya que causaste problemas,
yo también he venido aquí
¿Cómo puedo compararme contigo?
Eres la esperanza de la secta Yanshan,
mientras yo soy solo una persona ordinaria
que pueden ser reemplazados fácilmente.
No te subestimes.
Solo tengo más talento,
más conscientes,
y tener un progreso más rápido.
Solo trabaja duro y reflexiona más,
pero es posible que aún no llegues a mi nivel.
Estoy tan harto.
Olvídalo, hermano mayor.
Iré a practicar artes marciales ahora.
Esperar.
No deambules imprudentemente.
Estamos en la Secta Baihua.
Está bien.
[Plano de la puerta de la secta Baihua]
[Secta Baihua]
Miremos desde aquí.
Podríamos ser vistos
[Secta Baihua]
Zhao.
Señorita Yue.
Yixin.
Jun Weiqi.
No esperabas que fuera yo, ¿verdad?
¿Por qué viniste?
Tómese un momento para limpiarse el sudor.
¿Te atreves a venir aquí de nuevo?
Has olvidado
estuviste casi
no me dijiste ayer
que puedo venir
Así que aquí estoy.
Tienes bastante coraje.
Deberías irte rápido.
Si mi amo te encuentra aquí,
estarás en un gran problema.
¿Te estabas preocupando por mí hace un momento?
Te estaba preocupado
Estoy aquí esta vez por un asunto oficial.
Seguí a mi primer hermano mayor
para ayudar a reparar la puerta de tu secta.
Entré con permiso,
Nadie puede sacarme de este lugar.
Ya veo, así es.
Entonces, ¿cuánto tiempo te quedarás aquí?
¿Cuánto tiempo?
probablemente me quede
Reparar la puerta es un gran proyecto.
Incluye los escalones de piedra,
pabellones,
pasillos,
y posiblemente incluso una posada.
Debería tomar al menos
¿Un año o dos?
¿Tu secta está dispuesta?
Después de todo, el dinero utilizado es mío.
Mientras no me arrepienta,
Seguiré invirtiendo en ello.
¿Eres tan rico?
No ahora.
Pero si sumas mi salario de toda la vida,
eso es bastante
Estoy usando toda mi fortuna
para reparar la puerta de tu secta.
Piénsalo.
Considere el tamaño de este proyecto
Si tuviera que convertirme
o incluso el líder de la secta,
mi salario aumentaría,
Quién sabe, tal vez
¿Una ciudad?
Sí.
Para entonces, seré el alcalde,
y tú...
Conseguiré vencer al alcalde todos los días.
- ¡Genial!
Ayer,
era zhao
castigado por su secta?
La señorita Yue pensó demasiado.
el maestro dijo
Hice lo correcto.
Un hombre Yanshan
debe poseer un corazón caballeroso.
Si la señorita Yue estaba herida,
seria dificil
¿Entonces?
Entonces, ellos
se quedó en silencio.
Espera un minuto.
¿Porque te detuviste?
Quiero probar un enfoque diferente.
En lugar de solo atacarme,
tengamos una sesión de combate mutuo.
¿Estás seguro de que puedes vencerme?
Practiquemos juntos, ¿de acuerdo?
Intentémoslo.
no tendras referencia
Seguro.
¿Qué te ríes?
Suéltame.
Bien,
Soy el último y el más joven.
Nunca he tenido compañeros con quienes jugar.
Pero estos pocos días, contigo alrededor,
Estoy realmente feliz.
¿Qué hay para ser feliz?
Yixin.
¿No encuentras practicando?
No, me parece interesante.
Quieres intentar
buscando nidos de pájaros, durmiendo siestas,
o incluso simplemente mirando
Esas son cosas que suelo hacer.
¿Te gustaría darles una oportunidad?
¡En tus sueños!
¡Toma eso!
[Secta Baihua]
Zhao.
Soy torpe y se me da mal bordar.
Zhao, ¿te gustaría probártelo?
Como pensé, no se pueden ver.
estaba preocupado de que
Es genial.
Muchas gracias, señorita Yue.
Gracias por no dejarme atrás.
Estoy muy agradecido por eso.
se me ocurre
o si no, los dos
permanecerá distante para siempre.
Sí. Deberíamos ayudarlos.
De lo contrario, una vez
quién sabe cuándo se volverán a encontrar.
Segunda hermana mayor, puedes hacerlo.
Segunda hermana mayor,
como escribirias
Un encuentro entre flores.
No.
Un error fortuito.
Yixin.
Me golpeaste demasiado fuerte esta vez.
Casi me cuesta la vida.
¿Quién te hizo tramar contra mí,
tratando de llevarme por mal camino?
Déjame decirte.
Mi aspiración de toda la vida
es perseguir
y hacer florecer la Secta Baihua.
Nunca me entregaré al placer.
Yixin.
¿Por qué tendría tales pensamientos?
¿No deberías gustarles a las chicas bonitas?
quedarse en casa para leer libros
o hacer un poco de bordado?
Nosotros, los hombres y mujeres
No hagas estas cosas femeninas.
fui criado por
Soy miembro de la secta Baihua,
siempre lo será, vivo o muerto.
Cuando mi
voy a cumplir
¿Cuál es el último deseo del maestro fundador?
Para exterminar a la Secta Yanshan
y conquistar la cima de la montaña Yan.
Creo
eso no es
realmente necesario, ¿verdad?
¿No están bien las dos sectas ahora?
Maestro y
para que no puedan reconciliarse
es solo que soy joven
y aún no habilidoso.
¿No pueden las dos sectas coexistir pacíficamente?
Así como nos llevamos bien,
estrechamente unidos,
cooperando dulcemente.
Jun Weiqi.
Cuando aniquile a la Secta Yanshan,
Definitivamente te perdonaré la vida.
Yixin.
No quiero que recurras al derramamiento de sangre.
Sólo matame.
De esta manera, puedes dejar ir tu odio.
y abrazar una nueva vida.
¿Cuál es el punto de matarte?
Soy un discípulo de la Secta Yanshan.
En el futuro, estaré
Estoy dispuesto a sacrificarme
para traer la paz entre nuestras sectas
usando mi vida insignificante.
Si me matas, es equivalente
¿Cómo puedes convertirte en el líder de la secta?
es mas posible
Con tus habilidades...
Es absolutamente imposible.
solo espero que
Si me convierto en el líder de la secta o no.
no es importante.
A menos que la secta modifique sus reglas,
Permaneceré inquebrantable en mi devoción.
Destruiré la Secta Yanshan.
No hay marcha atrás.
Está seguro.
Mis palabras pueden ser de poca importancia,
pero después de todo, soy un hombre.
Hoy dejaré clara mi postura.
Algún día,
I
definitivamente traerá
y cambiar las reglas de la secta.
Bueno.
Si ese día realmente llega,
prometo no ser enemigos
ni te venceré.
Es un trato.
¿Qué he hecho para merecer esto?
¿Por qué tengo discípulos tan necios?
Más tarde,
sigue mis señales.
Adáptese según lo requiera la situación.
Sin mi instrucción,
no debes actuar precipitadamente.
Zhao Xingmu no es fácil de tratar.
Si nos ataca, ¿qué hacemos?
Esta es la Secta Baihua.
No atacará imprudentemente.
Segunda hermana mayor.
De repente me siento un poco mal.
Siento lo mismo.
¿Te sientes bien ahora?
Sí.
De repente me siento lleno de energía, ¿verdad?
- Sí.
Presten atención, todos ustedes.
Hu, Xiong.
No te encapriches más tarde.
Debes mostrar expresiones feroces.
imitame
¡Vamos a hacerlo!
Vamos. Apresúrate.
Linglong.
¿Que están haciendo todos ustedes?
no te acerques
son todos
que engañan a la gente y acosan a los débiles.
Cometieron toda clase de malas acciones.
Hermana mayor, no seas terca.
Si tienes alguna dificultad,
Te ayudaremos a
Elimina a los malvados.
Linglong, deja de causar problemas.
Zhao Xingmu
Fue el Maestro quien me ordenó matarlo.
para vengarte
Linglong.
por favor no
Si el Maestro te condena,
solo pedire pena de muerte
Señorita Yue, tenga la seguridad,
no son rival para mí.
Zhao Xingmu.
Primera hermana mayor
Tus intentos de tentar
Es imperdonable.
Hoy,
nosotras, las hermanas de la secta Baihua,
se asegurará
¡Conoce tu muerte!
Linglong, Zhao no es una mala persona.
Ese día me cuidó muy bien,
protegiéndome de la lluvia
Este asunto empezó por mi culpa.
Si quieres matar a alguien,
No molestes a Zhao.
Estoy tan conmovido.
Tan conmovedor.
Me refiero a tocar a la hermana mayor,
estas niñas
son tan astutos.
los tontos de
eventualmente será engañado
Yue Qingqiu.
Estoy tan decepcionado contigo.
en realidad te estás poniendo del lado
ignorando la camaradería entre nuestra secta.
No esperaba que fueras así.
Hoy, mataré a Zhao Xingmu,
así que a partir de ahora,
Secta Baihua
tendrá un enemigo menos formidable.
No, eso no es verdad.
Linglong.
Somos hermanas.
Pero...
Pero Zhao me salvó la vida.
Linglong, sólo mátame.
Estoy dispuesto a morir por él.
Tú...
¿Estás realmente dispuesto a morir por él?
Sí.
Está bien.
Entonces, te concederé tu deseo.
¡Suficiente!
yo dije eso
ninguno de ustedes es mi pareja.
Si sabes lo que es bueno para ti,
no quiero causar
¿Así que lo que?
Zhao Xingmu.
estas siendo tan
Será que
tienes algo de sentimientos por ella?
mi relación con
No hay necesidad de chismes.
Incluso si tengo algún sentimiento,
no es mi responsabilidad
Esta es la Secta Baihua.
Si el líder Hua me condena,
no tendré objeciones
Pero si causas problemas aquí,
y pon a la señorita Yue
no me culpes por no mostrar misericordia.
Eso es todo.
Te tendieron una trampa y saltaste adentro.
Que tonto.
¿Practicar el
Sé que no podemos vencerte,
pero
si el Maestro fuera a
¿Qué harías?
¿Morirías por ella?
Un verdadero hombre se mantiene firme en el mundo.
Aceptaré mi destino si muero.
estoy dispuesto a rendirme
Qingqiu.
Me llama Qingqiu.
Bueno.
Recuerda lo que dijiste hoy.
Vamos.
Te perdonaré la vida esta vez.
Qingqiu.
Gracias por protegerme.
Tu mano está fría y sudorosa.
Su pulso es rápido e irregular.
Parece una señal de
Estoy bien.
Estoy abrumado emocionalmente.
Tonto.
Fue tan aterrador en este momento.
Zhao Xingmu era demasiado intimidante.
Tienes razón.
Si hubiera atacado antes,
estaríamos gravemente heridos.
[Sala de diligencia]
y mi flujo de energía está obstruido.
La hoja de Yanshan
- Hermana mayor.
Hermana mayor, ¿estás herida?
¡Hermana mayor!
Estoy bien.
Zhao Xingmu verdaderamente
en realidad usó
Hermana mayor.
No debería haber actuado de manera tan realista.
Pero Zhao Xingmu
realmente se preocupa por la Primera Hermana Mayor.
De lo contrario, no lo haría
Recordar.
no debemos dejar
o podría conducir a
Nuestras buenas intenciones
y arruinando su felicidad de por vida.
¿Qué "felicidad de por vida"?
Maestro.
Lo que acabo de decir fue
en artes marciales,
Debes construir una base sólida.
De lo contrario, la base será
arruinando tu felicidad de por vida.
Maestro, lo siento. Se que me equivoque.
Genial, Linglong.
Realmente eres un buen discípulo mío.
Maestro, solo fui descuidado
y cometí ese error.
En el futuro voy a
Maestro, por favor no me condene.
Levantarse.
¿Por qué te condenaría?
Aquí.
Toma esto rápidamente
Siente el flujo de energía de
Acabas de tener un avance profundo,
por lo que su energía interna es inestable.
Durante los próximos siete días,
¿Lo entiendes?
¿Descubrimiento?
¿Quién se abrió paso?
Hermana mayor.
Tuviste un gran avance.
¿A mí?
Te abriste paso, hermana mayor.
Hermana mayor.
Tuve un gran avance.
Primer Hermano Mayor.
Primer hermano mayor, tu...
No lo toques.
¿Estabas herido?
No es gran cosa.
Dame tu mano.
Nada mal.
Si sigues así,
tendrás un
y llegar a la
Ser golpeado es realmente efectivo.
Primer hermano mayor, tengo una pregunta,
y me gustaría que me iluminaras.
Adelante.
Si el Maestro se convierte en el líder de la secta,
¿Puede la secta Yanshan?
y ya no ser enemigos?
¿Por qué estás preguntando esto?
Conozco a una discípula
Ella está cegada por el odio,
pero ella es amable e ingenua por naturaleza.
Ella nunca ha hecho nada que
daña la relación
Sin embargo, debido a las reglas de la secta,
ella no tiene otra opción que
Incluso podría haber
Lo sé.
Qingqiu es bondadoso,
y ella no puede soportar ver
Definitivamente la ayudaré.
Primer Hermano Mayor.
Es raro verte así
Le pregunté al Maestro sobre este asunto,
pero todavía tiene algunas preocupaciones.
¿Cuáles son las preocupaciones?
¿El Maestro tiene miedo de que
¿Él no puede derrotar al Maestro Tieliu?
La posición de
pero la reconciliación de las dos sectas
no es algo
Este viaje será largo y arduo.
Primer Hermano Mayor.
Vamos a persuadir al Maestro.
El maestro Tiealiu es
Después de convertirse en el líder de la secta,
definitivamente no lo hará
Para entonces, él
Es mejor dejar Maestro, dejar Maestro...
No toques mi ropa.
Deja que el Maestro sea el líder de la secta.
Solo cuando el Maestro se convierte en el líder de la secta.
pueden las dos sectas reconciliarse.
Primer Hermano Mayor.
¿Por qué tu trasero también está lastimado?
Te dije que no tocaras mi ropa.
Primer Hermano Mayor.
Linglong.
Hermana mayor.
no tienes que hacerlo
Lo he sabido todo.
¿Que has descubierto?
Juan y Lian me lo han contado todo.
Arriesgaste tu vida para ayudarme
hacer que Zhao diga lo que piensa.
Incluso te causó heridas graves.
Nunca olvidaré tus buenas obras.
Hermana mayor.
cuando expresas
¿Puedes hacerlo con palabras?
O incluso puedes darme algo de dinero.
Has llegado al tercer nivel.
mientras que yo solo estoy en el segundo nivel.
Si ejerce demasiada fuerza,
Podría terminar muerto.
Bueno.
no tienes que hacerlo
A pesar de que sufrí una lesión menor.
por tu bien.
Pero por suerte gané
y logró un gran avance.
¿Has hecho un gran avance?
Rápido, siéntate.
Te ayudaré a hacer circular tu energía.
Tengo algunas ideas sobre
Los compartiré contigo.
¿Qué están pensando ustedes dos?
ambos lo están intentando
¿Es tan fácil ser el líder de la secta?
Maestro, ¿qué preocupaciones tiene?
Si me convierto en el líder de la secta,
tendré que enfrentar
Es Hua Jingxiang.
Muy bien, Hua Jingxiang.
I...
no puedo soportarlo
Estoy dispuesto a recibir el golpe por ti.
Xingmu.
Incluso si puedes soportar
¿Puedes soportar sus regañones?
Está bien, no lo haré
Entonces, admitamos la derrota.
Admite que la Secta Baihua es formidable.
¿Cual es el problema?
¡Estás diciendo tonterías otra vez!
Desde la fundación de
hemos estado en desacuerdo el uno con el otro.
Principalmente por tu...
El Gran Maestro no está aquí.
es principalmente porque
de tu gran maestro
que las dos sectas han sido
Se convirtió en una pelea real.
Si me convierto en el líder de la secta
y rendido,
El Gran Maestro definitivamente
golpéame y pela mi piel,
quita mis huesos,
Pero si el Maestro Tieliu se hace cargo,
la situación podría ser aún peor.
el no entiende
Xingmu.
En el futuro, no hables mal.
de Tercer Maestro
Sí.
Maestro.
Todavía deberías luchar por el puesto.
Piensa de esta manera.
Si tu ganas,
solo tienes que
Pero, ¿y si pierdes?
No solo tendrás
pero también el desprecio del Maestro Tieliu.
Weiqi.
Como puedes
Después de todo, entrenó
alguien con los nueve meridianos Yin.
Muy bien, eso es suficiente.
Ustedes dos.
realmente no puedo hacer
Déjame pensar en ello.
♪En medio de las colinas, flores
♪A medida que se pone el sol
♪Quizás el cielo
♪y el viento susurra suavemente♪
♪Sin embargo, los secretos de
♪Aparentemente, la luz de la luna
♪ Confinado en un abrazo fugaz ♪
♪En este momento, finalmente
♪ Sin miedo a la vacilación del amor ♪
♪Oirás, como
♪Antes de conocerte, contemplé este mundo♪
♪Donde florece
♪Y cierto
♪Recién ahora lo hago
♪Destino indefenso
Zhao.
Las reparaciones de la puerta
¿Puede haber problemas de estabilidad?
El capataz era un hombre hábil.
No arruinaría su propia reputación.
No te preocupes, Qingqiu.
Una vez resuelto este asunto,
puedes volver a
Cuándo nos encontramos de nuevo,
tal vez tu y yo
serán enemigos en lugar de amigos.
Zhao.
los últimos días
han sido los días más felices de mi vida.
Me pregunto si tú sientes lo mismo.
La nieve del invierno se derrite.
Los elegantes vientos primaverales se mecen suavemente.
Las vallas se levantan mientras las golondrinas emprenden el vuelo.
En una mera década,
Qingqiu.
Cuidarse.
ustedes dos realmente
Si las dos sectas no tienen quejas,
y no hay
Zhao y yo
definitivamente seria la envidia
No es así de fácil.
Eres la primera hermana mayor.
y es el primer hermano mayor
Ambos están destinados a
Incluso si las dos sectas se reconcilian,
ustedes dos pueden
O quieres hacerle
una parte de nuestra secta a través del matrimonio?
En ese caso, voy a
Ahora que también has
usted está calificado para tener éxito también.
quien obedeceria
Solo una mirada de
Por el bien de ustedes dos,
Casi pierdo la vida.
Linglong.
Siempre has sido creativo.
¿Tienes alguna idea?
El dolor prolongado es peor que el dolor corto.
¿Qué pasa si eliges dejarlo ir?
Incluso si dices que lo dejarás ir,
¿Cómo puedes realmente dejar ir en tu corazón?
¿Por qué me carga
Dame algo de tiempo para pensarlo.
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪